ну когда у тебя остаётся одна карта /
ну когда' у тебя' остаё'тся одна' ка'рта /
narrative
ты должен сказать уно /
ты до'лжен сказа'ть у'но /
narrative
или же если противник скажет /
и'ли же е'сли проти'вник ска'жет /
narrative
ээ раньше чем ты /
э'э ра'ньше чем ты /
interrupted
то ты выбираешь две карты //
то ты выбира'ешь две ка'рты //
narrative
это так работает //
э'то так рабо'тает //
narrative
а, то есть //
а', то' есть //
narrative
ну, ес... //
other
объясни что щас произошло //
ну, ес... //
объясни' что щас произошло' //
other
imperative
объясни что щас произошло //
объясни' что щас произошло' //
imperative
смотри: //
смотри': //
narrative
я выложил свою карту, и у меня одна на руке осталась, верно? //
я вы'ложил свою' одну' ка'рту, и у меня' одна' на руке' оста'лась, ве'рно? //
narrative
так //
other
и когда у меня остаётся одна на руке я должен сказать уно /
и когда' у меня' остаё'тся одна' на руке' я до'лжен сказа'ть у'но /
narrative
если ты скажешь /
е'сли ты ска'жешь /
narrative
уно /
у'но /
narrative
то есть, раньше чем я //
то есть, ра'ньше чем я //
narrative
то //
я должен буду добрать ещё две //
я до'лжен бу'ду добра'ть ещё' две //
narrative
а, то есть подожди, я должен ээ /
а, то есть подожди', я до'лжен э'э /
narrative
смотреть осталась ли у тебя одна карта, если я это вижу, то я должен я должен первее чем ты сказать, правильно понимаю? / угу /
смотре'ть оста'лась ли у тебя' одна' ка'рта, е'сли я э'то ви'жу, то я до'лжен я до'лжен перве'е чем ты сказа'ть, пра'вильно понима'ю? /
question
вроде того /
смотреть осталась ли у тебя одна карта, если я это вижу, то я должен я должен первее чем ты сказать, правильно понимаю? / угу /
вро'де того' /
смотре'ть оста'лась ли у тебя' одна' ка'рта, е'сли я э'то ви'жу, то я до'лжен я до'лжен перве'е чем ты сказа'ть, пра'вильно понима'ю? /
question
смотреть осталась ли у тебя одна карта, если я это вижу, то я должен я должен первее чем ты сказать, правильно понимаю? / угу /
смотре'ть оста'лась ли у тебя' одна' ка'рта, е'сли я э'то ви'жу, то я до'лжен я до'лжен перве'е чем ты сказа'ть, пра'вильно понима'ю? /
question
тогда, получается, ты ещё берёшь /
тогда', получа'ется, ты ещё' берё'шь /
interrupted
карты, или ты выиграл? //
ка'рты, и'ли ты вы'играл? //
question
нет, я сказал уно, но я всё равно добираю, потому как мне нечем ходить /
карты, или ты выиграл? //
нет, я сказа'л у'но, но я всё равно' добира'ю, потому' как мне не'чем ходи'ть /
ка'рты, и'ли ты вы'играл? //
narrative
question
нет, я сказал уно, но я всё равно добираю, потому как мне нечем ходить /
нет, я сказа'л у'но, но я всё равно' добира'ю, потому' как мне не'чем ходи'ть /
narrative
аа //
а'а //
other
а, нет /
уно /
у'но /
other
ну я её вытянул //
ну я её' вы'тянул //
narrative
а мне, наверное, тоже надо вытянуть, да? //
а мне, наве'рное, то'же на'до вы'тянуть, да? //
narrative
ну если тебе есть чем ходить, то прошу /
ну е'сли тебе' есть чем ходи'ть, то прошу' /
imperative
а, то есть /
а, то' есть /
other
мне э..нету чем ходить //
мне э..не'ту чем ходи'ть //
narrative